Repository: ManageIQ/manageiq-ui-classic
Catalog: locale/*/ManageIQ_UI_Classic.po
Languages: zh_cn

source: Averages Based On
zh_cn: 基于...的平均值

source: Azure Templates
zh_cn: Azure 模板

source: Azure Tenant ID
zh_cn: Azure 租户 ID

source: Back
zh_cn: 返回

source: Back (ABCD...)
zh_cn: 返回 (ABCD...)

source: Backing Ref (Container ID)
zh_cn: 返回参考（容器 ID）

source: Backlog
zh_cn: 待办事项

source: Backup Name
zh_cn: 备份名称

source: Backup Schedules
zh_cn: 备份任务调度

source: Backup for Cloud Volume "%{name}" created
zh_cn: 已创建云卷 "%{name}" 的备份

source: Backup of Cloud Volume "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了创建云卷 "%{name}" 的备份

source: Base DN
zh_cn: 基础标识名

source: Base Name
zh_cn: 基础名称

source: Base Snapshot
zh_cn: 基础快照

source: Base Timeline on
zh_cn: 时间线基于

source: Based On
zh_cn: 基于

source: Basic (SSL)
zh_cn: 基本的 (SSL)

source: Basic Info
zh_cn: 基本信息

source: Basic Information
zh_cn: 基本信息

source: Basic Options
zh_cn: 基本选项

source: Basic Report Info
zh_cn: 基本报表信息

source: Before Playbook runs
zh_cn: Playbook 运行之前

source: Belongs to Alert Profiles
zh_cn: 所属 警告配置集

source: Belongs to Profiles
zh_cn: 所属配置集

source: Best Fit Clusters
zh_cn: 最合适的集群

source: Best Fit Hosts
zh_cn: 最合适的主机

source: Bind Address
zh_cn: 绑定地址

source: Bind DN
zh_cn: 绑定标识名

source: Bind Password
zh_cn: 绑定密码

source: Bind Password:
zh_cn: 绑定密码：

source: Blink LED
zh_cn: 闪烁 LED

source: Blink the Identify LED
zh_cn: 闪烁识别 LED

source: Blink the Identify LED?
zh_cn: 闪烁识别 LED？

source: Block Migration
zh_cn: 块迁移

source: Block Storage
zh_cn: 块存储

source: Block Storage Based
zh_cn: 是否基于块存储

source: Block Storage Managers
zh_cn: 块存储管理者

source: Blue Background
zh_cn: 蓝色背景

source: Blue Text
zh_cn: 蓝色文本

source: Bootable
zh_cn: 可引导的

source: Both
zh_cn: 两者

source: Bottleneck Event Details
zh_cn: 瓶颈事件详情

source: Bottlenecks
zh_cn: 瓶颈

source: Bottlenecks Summary
zh_cn: 瓶颈总结

source: Box Information
zh_cn: Box 信息

source: Box Label is required
zh_cn: Box 标签是必需的

source: Branch/Tag
zh_cn: 分支/标签

source: Branches
zh_cn: 分支

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: Browser
zh_cn: 浏览器

source: Browser OS
zh_cn: 浏览器操作系统

source: Browser Version
zh_cn: 浏览器版本

source: Build Instances
zh_cn: 构建实例

source: Build Number
zh_cn: 构建号码

source: Builds
zh_cn: 构建

source: Builtin name
zh_cn: 内建名称

source: Button "%{name}"
zh_cn: 按钮 "%{name}"

source: Button "%{name}": Delete successful
zh_cn: 按钮 "%{name}"：成功删除

source: Button Group "%{name}"
zh_cn: 按钮组 "%{name}"

source: Button Group "%{name}" was added
zh_cn: 已添加按钮组 "%{name}"

source: Button Group "%{name}" was saved
zh_cn: 已保存按钮组 "%{name}"

source: Button Group "%{name}": Delete successful
zh_cn: 按钮组 "%{name}"：成功删除

source: Button Group Hover Text is required
zh_cn: 按钮组悬停文本是必需的

source: Button Group Order:
zh_cn: 按钮组顺序：

source: Button Group Reorder
zh_cn: 按钮组重排序

source: Button Group Reorder cancelled
zh_cn: 已取消按钮组重排序

source: Button Group Reorder saved
zh_cn: 已保存按钮组重排序

source: Button Group: %{button_group_description}
zh_cn: 按钮组: %{button_group_description}

source: Button Groups
zh_cn: 按钮组

source: Button Hover Text is required
zh_cn: 按钮悬停文本是必需的

source: Button Icon must be selected
zh_cn: 必须选择按钮图标

source: Button Text is required
zh_cn: 按钮文本是必需的

source: Button Type
zh_cn: 按钮类型

source: Button not yet implemented
zh_cn: 按钮还未实施

source: Button not yet implemented %{model}:%{action}
zh_cn: 按钮还未实现 %{model}: %{action}

source: Button: %{button_description}
zh_cn: 按钮: %{button_description}

source: Buttons
zh_cn: 按钮

source: Buttons Group Reorder
zh_cn: 按钮组重排序

source: Buttons for "%{record}"
zh_cn: "%{record}" 按钮

source: By %{clusters}
zh_cn: 按 %{clusters}

source: By %{hosts}
zh_cn: 按 %{hosts}

source: By %{typ}: %{values}
zh_cn: 按 %{typ}: %{values}

source: By Cloud/Infrastructure Providers
zh_cn: 按云/基础架构供应商

source: By Clusters / Deployment Roles
zh_cn: 按集群/部署角色

source: By Filter
zh_cn: 按过滤器

source: By Host
zh_cn: 按主机

source: By Providers
zh_cn: 按供应商

source: By Role
zh_cn: 按角色

source: By Username %{username} %{created_on}
zh_cn: 由用户 %{username} 于 %{created_on} 创建

source: By Username %{username} %{updated_on}
zh_cn: 由用户 %{username} 于 %{updated_on} 创建

source: C & U Collection
zh_cn: 容量和利用率采集

source: C & U Data Collectors
zh_cn: 容量和利用率数据采集器

source: C & U Data Processors
zh_cn: 容量和利用率数据处理器

source: C & U Database
zh_cn: 容量和利用率数据库

source: C & U Gap Collection
zh_cn: 容量和利用率差距收集

source: C & U Gap Collection successfully initiated
zh_cn: 容量和利用率差距收集被成功初始

source: CDN Channel
zh_cn: CDN 频道

source: CDN Channel:
zh_cn: CDN 频道：

source: CPU Affinity
zh_cn: CPU 关联性

source: CPU Cores
zh_cn: CPU 内核

source: CPU Cores Per Socket
zh_cn: 每个插槽的 CPU 内核

source: CPU Limit
zh_cn: CPU 限制

source: CPU Percent
zh_cn: CPU 百分比

source: CPU Shares
zh_cn: CPU 共享

source: CPU Shares Level
zh_cn: CPU 共享级别

source: CPU Speed
zh_cn: CPU 速度

source: CPU Time
zh_cn: CPU 时间

source: CPU Type
zh_cn: CPU 类型

source: CPU Usage
zh_cn: CPU 使用率

source: CPU Utilization
zh_cn: CPU 利用率

source: CPU total cores
zh_cn: CPU 的内核总数

source: CPU/Memory Recommendations of selected item
zh_cn: 所选项的 CPU/内存推荐

source: CPU/Memory Recommendations of this Image
zh_cn: 这个镜像的 CPU/内存推荐

source: CPU/Memory Recommendations of this VM
zh_cn: 这个虚拟机的 CPU/内存推荐

source: CPUs
zh_cn: CPU

source: Calculations
zh_cn: 计算

source: Can not add label columns when grouping by label
zh_cn: 按标签分组时，不能添加标签列

source: Can not change description of 'Default Container Image Rate'
zh_cn: 无法更改 '默认容器镜像率' 描述

source: Can not delete folder, one or more reports in the selected folder are not owned by your group
zh_cn: 无法删除文件夹，所选文件夹里一个或多个报表是您的组所拥有的。

source: Can only transform VMs in down state
zh_cn: 只能在下线状态下转换虚拟机

source: Can't access selected record
zh_cn: 无法访问选定的记录

source: Can't access selected records
zh_cn: 无法访问选定的记录

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cancel (Esc)
zh_cn: 取消（Esc）

source: Cancel Add
zh_cn: 取消添加

source: Cancel Changes
zh_cn: 取消修改

source: Cancel Copy from provisioning
zh_cn: 取消从置备复制

source: Cancel Delete
zh_cn: 取消删除

source: Cancel Import
zh_cn: 取消导入

source: Cancel Job
zh_cn: 取消任务

source: Cancel Simulation to go back to Button details
zh_cn: 取消 Simulation 以返回 Button 详情

source: Cancel SmartState Docker password change
zh_cn: 取消 SmartState Docker 密码更改

source: Cancel after
zh_cn: 多久后取消

source: Cancel client key change
zh_cn: 取消客户密钥的改变

source: Cancel password change
zh_cn: 取消密码的改变

source: Cancel private key change
zh_cn: 取消私钥的改变

source: Cancel secret access key change
zh_cn: 取消秘密访问 密钥变更

source: Cancel stored token
zh_cn: 取消保存的令牌

source: Cancel the load
zh_cn: 取消加载

source: Cancel the save
zh_cn: 取消保存

source: Cancel the selected task
zh_cn: 取消选择的任务

source: Cancel this provisioning request
zh_cn: 取消这个设置请求

source: Cancelling
zh_cn: 取消

source: Cannot access '%{hostname}. Make sure that the logging route is accessible
zh_cn: 无法访问 '%{hostname}。确保日志路由可以访问

source: Cannot add a Widget, this Dashboard has been locked by the Administrator
zh_cn: 无法添加小组件，这个仪表板已被管理员锁住

source: Cannot collect current logs unless the Server is started
zh_cn: 无法收集当前日志，除非启动服务器

source: Cannot collect current logs unless there are started Servers in the Zone
zh_cn: 无法收集当前日志，除非区域中存在已启动的服务器

source: Cannot connect to provider "%{provider}" of server "%{server}". Is it running?
zh_cn: 无法连接至服务器 "%{server}" 的供应商 "%{provider}" 。它是否正在运行？

source: Cannot connect to workflow service: %{message}
zh_cn: 无法连接至工作流服务：%{message}

source: Cannot create Request Info, error: %{error_message}
zh_cn: 不能创建 Request Info，错误: %{error_message}

source: Cannot delete a Zone that has Relationships
zh_cn: 无法删除有关联的区

source: Cannot display binary content
zh_cn: 无法显示二进制内容

source: Cannot parse JSON file: %{message}
zh_cn: 无法解析 JSON 文件：%{message}

source: Cannot start log collection, a log collection is already in progress within this scope
zh_cn: 无法启动日志收集，这个作用域里已在进行日志收集。

source: Cannot start log collection, requires a started server
zh_cn: 无法启动日志采集，需要已启动的服务器

source: Cannot transform VMs with snapshots
zh_cn: 无法转换带快照的虚拟机

source: Cannot validate certificate to '%{hostname}. Make sure that you use a certificate signed by the root Openshift Cert.error message: %{err}
zh_cn: 无法向 '%{hostname} 验证证书。确保您使用由 Openshift 根证书签署的证书。错误消息：%{err}

source: Capacity
zh_cn: 能力

source: Capacity & Utilization
zh_cn: 容量和利用率

source: Capacity & Utilization data for %{vm_or_template} "%{name}"
zh_cn: %{vm_or_template} "%{name}" 的容量和利用率数据

source: Capacity Data
zh_cn: 容量数据

source: Capacity and Utilization Collection settings saved
zh_cn: 已保存能力和利用率收集的设置

source: Capture C & U Data
zh_cn: 捕获容量和利用率数据

source: Capture C & U Data by Tag
zh_cn: 捕获容量和利用率数据（按标签）

source: Catalog
zh_cn: 目录

source: Catalog "%{name}" was saved
zh_cn: 已保存目录 "%{name}"

source: Catalog Bundle "%{name}" was added
zh_cn: Catalog Bundle "%{name}" 被添加

source: Catalog Bundle "%{name}" was saved
zh_cn: Catalog Bundle "%{name}" 被保存

source: Catalog Item %s was added
zh_cn: 已添加目录项 %s

source: Catalog Item %s was saved
zh_cn: 已保存目录项 %s

source: Catalog Item Type
zh_cn: 目录项类型

source: Catalog Items
zh_cn: 目录项

source: Catalogs
zh_cn: 目录

source: Categories
zh_cn: 类别

source: Category
zh_cn: 类别

source: Category "%{name}" was added
zh_cn: 已添加类别 "%{name}"

source: Category "%{name}" was saved
zh_cn: 已保存类别 "%{name}"

source: Category "%{name}": Delete successful
zh_cn: 类别 "%{name}"：成功删除

source: Category %{description} [%{name}] record created (
zh_cn: 类别 %{description} [%{name}] 记录被创建 (

source: Category %{description} [%{name}] record deleted
zh_cn: 类别 %{description} [%{name}] 记录被删除

source: Category %{description} [%{name}] record updated (
zh_cn: 类别 %{description} [%{name}] 记录被更新 (

source: Category '%{category_name}' cannot be deleted
zh_cn: 无法删除类别 '%{category_name}'

source: Category Information
zh_cn: 类别信息

source: Category Selection
zh_cn: 类别选择

source: Category Tag Entries
zh_cn: 类别标签条目

source: Category is required
zh_cn: 类别是必填项

source: Category: %{description}
zh_cn: 类别: %{description}

source: Caution:
zh_cn: 警告：

source: Caution: Manual changes to configuration files can disable the Server!
zh_cn: 警告：对配置文件的手动修改可能禁用服务器！

source: Change Group
zh_cn: 修改组

source: Change Memory and Processor value to submit reconfigure request
zh_cn: 更改内存和处理器值以提交重新配置请求

source: Change Memory value to submit reconfigure request
zh_cn: 更改内存值以提交重新配置请求

source: Change Password / Confirm Password
zh_cn: 修改密码 / 确认密码

source: Change Processor Sockets or Cores Per Socket value to submit reconfigure request
zh_cn: 更改处理器插槽或每插槽内核值，以提交重新配置请求

source: Change stored SmartState Docker password
zh_cn: 更改保存的 SmartState Docker 密码

source: Change stored client key
zh_cn: 修改保存的客户密钥

source: Change stored password
zh_cn: 修改保存的密码

source: Change stored private key
zh_cn: 修改保存的私钥

source: Change stored secret access key
zh_cn: 修改保存的安全访问密钥

source: Change stored token
zh_cn: 修改保存的令牌

source: Change to this Group
zh_cn: 改为这个组

source: Changed from previous
zh_cn: 上一个中的修改

source: Changes
zh_cn: 修改

source: Changing the UI Workers Count will immediately restart the webserver
zh_cn: 修改 UI 工作节点 计数将立即重启 web 服务器

source: Changing to remote replication role will remove all current subscriptions
zh_cn: 改变远程复制角色将删除所有当前的订阅

source: Chargeback
zh_cn: 计费

source: Chargeback Filters
zh_cn: 计费 过滤器

source: Chargeback Interval
zh_cn: 计费 间隔

source: Chargeback Preview
zh_cn: 计费预览

source: Chargeback Rate "%{name}" was added
zh_cn: 已添加计费率 "%{name}"

source: Chargeback Rate "%{name}" was saved
zh_cn: 已保存计费率 "%{name}"

source: Chargeback Rate no longer exists
zh_cn: 计费率不再存在

source: Chargeback Resources
zh_cn: 计费资源

source: Chargeback preview for "%{vm_name}"
zh_cn: "%{vm_name}" 计费预览

source: Chargeback was calculated based on flat allocation
zh_cn: 拒付是按固定分配计算的

source: Chart
zh_cn: 图表

source: Chart Preview (up to 50 rows)
zh_cn: 图表预览（最多 50 行）

source: Chart Report
zh_cn: 图表报表

source: Chart Settings
zh_cn: 图表设置

source: Chart Theme
zh_cn: 图表主题

source: Chart menu selection not yet implemented
zh_cn: 图表菜单选择还没有实现

source: Chart mode
zh_cn: 图表模式

source: Chart no longer exists
zh_cn: 图表不再存在

source: Charts
zh_cn: 图表

source: Charts tab is not available unless a sort field has been selected
zh_cn: 除非选择了一个排序项，图表标签页不可用

source: Charts tab is not available until at least 1 field has been selected
zh_cn: 图表标签页在最少选择了一个项后才可用

source: Check All
zh_cn: 勾选全部

source: Check Any
zh_cn: 检查任何

source: Check Compliance
zh_cn: 检查合规

source: Check Compliance of Last Known Configuration
zh_cn: 检查是否与最后所知的配置和规

source: Check Compliance of the last known configuration for the selected Templates
zh_cn: 检查是否和所选模板的最后所知配置合规

source: Check Compliance of the last known configuration for the selected items
zh_cn: 检查是否和所选项的最后所知配置合规

source: Check Compliance of the last known configuration for these Cloud Managers
zh_cn: 检查这些云管理者最后已知配置的合规性

source: Check Compliance of the last known configuration for these Container Managers
zh_cn: 检查这些容器管理者最后已知配置的合规性

source: Check Compliance of the last known configuration for these Infra Managers
zh_cn: 检查这些基础架构管理者最后已知配置的合规性

source: Check Compliance of the last known configuration for these Middleware Servers
zh_cn: 检查这些中间件服务器的最后所知配置的合规性

source: Check Compliance of the last known configuration for these Nodes
zh_cn: 检查是否和这些节点的最后所知配置合规

source: Check Compliance of the last known configuration for these Physical Infra Managers
zh_cn: 检查这些物理基础架构管理者最后已知配置的合规性

source: Check Compliance of the last known configuration for these Pods
zh_cn: 检查是否和这些 Pod 的最后所知配置合规

source: Check Compliance of the last known configuration for these Replicators
zh_cn: 检查是否和这些复制器的最后所知配置合规

source: Check Compliance of the last known configuration for this Cloud Manager
zh_cn: 检查此云管理者最后已知配置的合规性

source: Check Compliance of the last known configuration for this Container Manager
zh_cn: 检查此容器管理者最后已知配置的合规性

source: Check Compliance of the last known configuration for this Image
zh_cn: 检查是否和这个镜像的最后所知配置合规

source: Check Compliance of the last known configuration for this Infra Manager
zh_cn: 检查此基础架构管理者最后已知配置的合规性

source: Check Compliance of the last known configuration for this Instance
zh_cn: 检查是否和这个实例的最后所知配置合规

source: Check Compliance of the last known configuration for this Middleware Server
zh_cn: 检查这个中间件服务器的最后所知配置的合规性

source: Check Compliance of the last known configuration for this Node
zh_cn: 检查是否和这个节点的最后已知配置合规

source: Check Compliance of the last known configuration for this Physical Infra Manager
zh_cn: 检查此物理基础架构管理者最后已知配置的合规性

source: Check Compliance of the last known configuration for this Pod
zh_cn: 检查是否和这个 Pod 的最后所知配置合规

source: Check Compliance of the last known configuration for this Replicator
zh_cn: 检查是否和这个复制器的最后所知配置合规

source: Check Compliance of the last known configuration for this Template
zh_cn: 检查是否和这个模板的最后所知配置合规

source: Check Compliance of the last known configuration for this VM
zh_cn: 检查是否和这个虚拟机的最后所知配置合规

source: Check Compliance of the last known configuration for this item
zh_cn: 检查是否和这个项的最后所知配置合规

source: Check Count
zh_cn: 检查计数

source: Check Value Error: %{msg}
zh_cn: 检查值错误: %{msg}

source: Check for Updates
zh_cn: 检查更新

source: Check for updates has been initiated for the selected Servers
zh_cn: 检查为所选服务器进行的更新操作是否已开始

source: Child Orchestration Stacks
zh_cn: 子编配栈

source: Child Services
zh_cn: 子服务

source: Child Tenants
zh_cn: 子租户

source: Child VM Selection
zh_cn: 子虚拟机选择

source: Child VMs:
zh_cn: 子虚拟机：

source: Choices
zh_cn: 选择

source: Choose
zh_cn: 选择

source: Choose %{entity}
zh_cn: 选择 %{entity}

source: Choose Datasource:
zh_cn: 选择数据源：

source: Choose Flavor
zh_cn: 选择 Flavor

source: Choose Policies
zh_cn: 选择策略

source: Choose Provider
zh_cn: 选择供应商

source: Choose a %{cluster}
zh_cn: 选择 %{cluster}

source: Choose a %{host}
zh_cn: 选择 %{host}

source: Choose a %{model} report filter
zh_cn: 选择 %{model} 报表过滤器

source: Choose a Category
zh_cn: 选择类别

source: Choose a Filter
zh_cn: 选择过滤器

source: Choose a Import/Export type from the menus on the left.
zh_cn: 从左侧的菜单里选择导入/导出类型

source: Choose a Label
zh_cn: 选择标签

source: Choose a Provider
zh_cn: 选择一个供应商

source: Choose a Provider first
zh_cn: 请先选择一个供应商

source: Choose a Report from the menus on the left.
zh_cn: 从左侧的菜单里选择报表

source: Choose a Report to view from the menus on the left.
zh_cn: 从左侧的菜单里选择要查看的报表

source: Choose a Report to view.
zh_cn: 选择要查看的报表。

source: Choose a Role to edit from the left.
zh_cn: 从左侧选择要编辑的角色

source: Choose a Schedule to view from the menus on the left.
zh_cn: 从左侧的菜单里选择要查看的任务调度

source: Choose a Timeline from the menus on the left.
zh_cn: 从左侧的菜单里选择时间线

source: Choose a VM
zh_cn: 选择虚拟机

source: Choose a Value
zh_cn: 选择值

source: Choose a chart type
zh_cn: 选择图表类型

source: Choose a resource entity and label
zh_cn: 选择资源实体和标签

source: Choose a saved %{model} filter:
zh_cn: 选择已保存的 %{model} 过滤器：

source: Choose a saved filter or report filter to load
zh_cn: 选择已保存的过滤器或要加载的报表过滤器

source: Choose a tag category to map to
zh_cn: 选择要与之映射的标签类别

source: Choose a tenant
zh_cn: 选择一个租户

source: Choose an Owner
zh_cn: 选择所有者

source: Choose an element of the Policy scope to edit
zh_cn: 选择策略作用域的一个元素进行编辑

source: Choose an element of the expression to edit
zh_cn: 选择表达式的一个元素进行编辑

source: Choose an element of the scope to edit
zh_cn: 选择作用域的一个元素进行编辑

source: Choose file
zh_cn: 选择文件

source: Choose one or more Groups
zh_cn: 选择一个或多个组

source: Choose the branch or tag you would like to import
zh_cn: 选择或分支或您要导入的标签

source: Choose the type of custom variables to be imported
zh_cn: 选择要导入的客户变量类型

source: Choose>
zh_cn: 选择>

source: Class
zh_cn: 类

source: Class Schema Sequence was saved
zh_cn: Class Schema Sequence 已保存

source: Classification
zh_cn: 分类

source: Clean
zh_cn: 清理

source: Clear All
zh_cn: 清除所有

source: Clear Object Storage Container
zh_cn: 清除对象存储容器

source: Clear Object Storage Containers
zh_cn: 清除对象存储容器

source: Clear Search
zh_cn: 清除搜索

source: Clear selected Object Storage Containers
zh_cn: 清除所选的对象存储容器

source: Click here to show/hide entities of this type
zh_cn: 点这里显示/隐藏这个类型的项

source: Click on a Host to fetch its settings
zh_cn: 点击主机以获取它的设置

source: Click on the legend to show/hide entities, and double click on the entities in the graph to navigate to their summary pages.
zh_cn: 点击上面的图标显示/隐藏条目，双击图形中的条目进入它们的概述页。

source: Click on the legend to show/hide entities, and double click/right click the entities in the graph to navigate to their summary pages.
zh_cn: 点击上面的图标显示/隐藏条目，双击图形中的条目（或点鼠标右键）进入它们的概述页。

source: Click on this row to create a new entry
zh_cn: 点击这行来创建新的条目

source: Click to Logout
zh_cn: 点击以登出

source: Click to add a new category
zh_cn: 点击以添加新的类别

source: Click to add a new entry
zh_cn: 点击以添加新的条目

source: Click to add a new forest
zh_cn: 点击以添加新的预测

source: Click to add a new parameter
zh_cn: 点击以添加新的参数

source: Click to change to a relative Date/Time format
zh_cn: 点击以修改为相对的日期/时间格式

source: Click to change to a specific Date/Time format
zh_cn: 点击以修改为专有的日期/时间格式

source: Click to delete Orphaned Records for this user
zh_cn: 点击以删除这个用户的孤立的记录

source: Click to delete this LDAP Server
zh_cn: 点击以删除这个 LDAP 服务器

source: Click to delete this category
zh_cn: 点击以删除这个类别

source: Click to delete this entry
zh_cn: 点击以删除这个条目

source: Click to delete this field from schema
zh_cn: 点击以从 schema 里删除这个字段

source: Click to delete this forest
zh_cn: 点击以删除这个预测

source: Click to delete this input field from method
zh_cn: 点击以从方法里删除这个输入字段

source: Click to delete this mapping
zh_cn: 点击删除这个映射

source: Click to edit this category
zh_cn: 点击以编辑这个类别

source: Click to edit this forest
zh_cn: 点击以编辑这个 预测

source: Click to edit this mapping rule
zh_cn: 点击以编辑这个映射规则

source: Click to go this location
zh_cn: 点击以进入这个位置

source: Click to remove message
zh_cn: 点击以删除消息

source: Click to remove this Resource from the Catalog Item
zh_cn: 点击以从目录条目删除这个资源

source: Click to remove this assignment
zh_cn: 点击以删除这个分配

source: Click to remove this policy
zh_cn: 点击以删除这个策略

source: Click to this Catalog Item
zh_cn: 点击以删除目录条目

source: Click to update this LDAP Server
zh_cn: 点击以更新这个 LDAP 服务器

source: Click to update this entry
zh_cn: 点击以更新这个条目

source: Click to view %{group}
zh_cn: 点击以查看 %{group}

source: Click to view '%{title}'
zh_cn: 点击以查看 '%{title}'

source: Click to view '%{widgetset_description} (%{widgetset_name})'
zh_cn: 点击以查看 '%{widgetset_description} (%{widgetset_name})'

source: Click to view Policy
zh_cn: 点击以查看策略

source: Click to view Time Profile
zh_cn: 点击以查看 Time 配置集

source: Click to view child Tenant
zh_cn: 点击以查看子租户

source: Click to view child TenantProject
zh_cn: 点击以查看子租户项目

source: Click to view details
zh_cn: 点击以查看详情

source: Click to view index
zh_cn: 点击以查看索引

source: Click to view saved report
zh_cn: 点击以查看已保存的报表

source: Click to view selected widget
zh_cn: 点击以查看所选的小组件

source: Click to view target %{model}
zh_cn: 点击以查看目标 %{model}

source: Click to view this %{model} in the "%{domain_name}" Domain
zh_cn: 点击以查看 "%{domain_name}" 域里的 %{model}

source: Click to view this VM
zh_cn: 点击以查看这个虚拟机

source: Click to view/edit Time Profile
zh_cn: 点击以查看/编辑 Time 配置集

source: Client CA
zh_cn: 客户 CA

source: Client CA:
zh_cn: 客户 CA：

source: Client Connections
zh_cn: 客户连接

source: Client ID
zh_cn: 客户 ID

source: Client ID, Client Key, Azure Tenant ID and Subscription ID are required
zh_cn: 客户 ID、客户密钥和 Azure 订阅 ID 是必需的

source: Client ID:
zh_cn: 客户 ID：

source: Client Key
zh_cn: 客户密钥

source: Client Keys do not match
zh_cn: 客户密钥不匹配

source: Client Secret
zh_cn: 客户秘密

source: Client Secret:
zh_cn: 客户秘密：

source: Clone %{vm_or_template}
zh_cn: 克隆 %{vm_or_template}

source: Clone selected Template
zh_cn: 克隆选择的模板

source: Clone selected item
zh_cn: 克隆选择的项

source: Clone this Template
zh_cn: 克隆这个模板

source: Clone this VM
zh_cn: 克隆这个虚拟机

source: Clone this item
zh_cn: 克隆这个项

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Close any duplicate browser sessions, then select an option from the menu.
zh_cn: 关闭任何重复的浏览器会话，然后选择菜单选项。

source: Cloud
zh_cn: 云

source: Cloud Credential
zh_cn: 云凭证

source: Cloud Intel
zh_cn: 云智能

source: Cloud Network
zh_cn: 云网络

source: Cloud Network "%{name}" created
zh_cn: 已创建云网络 "%{name}"

source: Cloud Network "%{name}" updated
zh_cn: 已更新云网络 "%{name}"

source: Cloud Network creation failed: Task start failed: ID [%{id}]
zh_cn: 云网络创建失败：任务启动失败：ID [%{id}]

source: Cloud Network no longer exists.
zh_cn: 云网络不再存在。

source: Cloud Network update failed: Task start failed: ID [%{id}]
zh_cn: 云网络更新失败：任务启动失败：ID [%{id}]

source: Cloud Networks
zh_cn: 云网络

source: Cloud Object Store Container
zh_cn: 云对象存储容器

source: Cloud Object Store Container "%{name}" created
zh_cn: 已创建云对象存储容器 "%{name}"

source: Cloud Object Store Container creation failed: Task start failed
zh_cn: 云对象存储容器创建失败：任务启动失败

source: Cloud Object Store Containers
zh_cn: 云对象存储容器

source: Cloud Object Store Objects
zh_cn: 云对象存储对象

source: Cloud Object Store: %{name}
zh_cn: 云对象存储：%{name}

source: Cloud Object Stores
zh_cn: 云对象存储库

source: Cloud Objects
zh_cn: 云对象

source: Cloud Objects (%{count})
zh_cn: 云对象 (%{count})

source: Cloud Provider
zh_cn: 云供应商

source: Cloud Providers
zh_cn: 云供应商

source: Cloud Quota
zh_cn: 云配额

source: Cloud Service Configuration
zh_cn: 云服务配置

source: Cloud Services
zh_cn: 云服务

source: Cloud Subnet
zh_cn: 云子网

source: Cloud Subnet "%{name}" created
zh_cn: 已创建云子网 "%{name}"

source: Cloud Subnet "%{name}" updated
zh_cn: 已更新云子网 "%{name}"

source: Cloud Subnet creation: Task start failed: ID [%{id}]
zh_cn: 云子网创建：任务启动失败：ID [%{id}]

source: Cloud Subnet details
zh_cn: 云子网详情

source: Cloud Subnet no longer exists.
zh_cn: 云子网不再存在。

source: Cloud Subnet update failed: Task start failed: ID [%{id}]
zh_cn: 云子网更新失败：任务启动失败：ID [%{id}]

source: Cloud Subnets
zh_cn: 云子网

source: Cloud Tenant
zh_cn: 云租户

source: Cloud Tenant "%{name}" cannot be removed because it is attached to one or more Instances
zh_cn: 无法删除云租户 "%{name}"，因为它已连接到一个或多个实例

source: Cloud Tenant "%{name}" created
zh_cn: 已创建云租户 "%{name}"

source: Cloud Tenant "%{name}" updated
zh_cn: 已更新云租户 "%{name}"

source: Cloud Tenant:
zh_cn: 云租户：

source: Cloud Tenant: %{name}
zh_cn: 云租户：%{name}

source: Cloud Tenants
zh_cn: 云租户

source: Cloud Type
zh_cn: 云类型
